Hola soy Carmen Elena Realpe  Rol  Desarrollador
Soy Ingeniera de Sistemas, vivo en Pasto, estoy haciendo este curso 
porque quiero Aprendar las nuevas herramientas y aprender de mis compa침eros.

Hola soy Humberto Castillo Castillo, tengo 29 a침os de Pasto, Ingeniero Electronico de la Universidad Nacional.
Mis expectativas sobre este curso es aprender lo maximo posible para aplicar estos conocimientos en mi ambito laboral.

Leidy Rolon Rol Administrador de BD Soy Ingeniera Industrial quiero aprender programaci칩n para darle un plus a mi carrera, no tengo conocimientos previos. Actualmente vivo en Bogot치.
